django-admin help | Para acceder a la lista de comandos de ayuda.

git rm --cached core/core/db.py | GIT deja de rastrear los cambios edl archivo, elimina la caché.

-IMPORTANTE-
git update-index --assume-unchanged core/core/db.py | Este comando indica a GIT que no debe conciderar los cambios futuros del archivo, pero el archivo aún sigue existiendo en el repo.

git update-index --no-assume-unchanged core/core/db.py | Es para que GIT vuelva a detectar los cambios en el archivo.

pip freeze > requirements.txt | para crear un archivo "requirements.txt con las dependencias
pip install -r requirements.txt | para instalar las dependencias en el entorno virtual



